♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 10= (Dedicate my all to art)
=ភាគទី១០= (លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីសិល្បៈ)
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Emergency!
បន្ទាន់!
What now?
ចុះពេលនេះ?
You must help me this time.
ពេលនេះអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
The male model for our afternoon painting class
គំរូបុរសសម្រាប់ថ្នាក់គំនូរពេលរសៀលរបស់យើង។
stood me up again.
ក្រោកឈរឡើងខ្ញុំម្តងទៀត។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Me?
ខ្ញុំ?
You know all the men I know.
អ្នកស្គាល់បុរសទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
No.
ទេ
You don't have to do anything this time.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
Just stand still beside me.
គ្រាន់តែឈរនៅក្បែរខ្ញុំ។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Please.
សូម។
If I ask the security guard to help me this time,
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​សន្តិសុខ​ជួយ​លើក​នេះ
our classmates will kill me.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
By then...
ដោយ​បន្ទាប់​មក...
Fine!
មិនអីទេ!
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
You are the best!
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត!
Don't miss this chance.
កុំឲ្យឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ។
If you sign up to be our model,
ប្រសិនបើអ្នកចុះឈ្មោះធ្វើជាគំរូរបស់យើង,
you can get the contact information of our campus belle.
អ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ belle campus របស់យើង។
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
No.
ទេ
You promised me.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
I don't want to do this, Han Xiao'ai.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ Han Xiao'ai។
So many people are here.
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Ren Jie.
រ៉េន ជី។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
on your successful entry into MUA.
នៅលើការចូលទៅក្នុង MUA ដោយជោគជ័យរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why are you free to come to campus today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទំនេរមកសាលាថ្ងៃនេះ?
I was busy today.
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I took a day off to accompany you.
ខ្ញុំបានសម្រាកមួយថ្ងៃដើម្បីកំដរអ្នក។
Am I that important?
តើខ្ញុំសំខាន់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
In my heart,
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
you will always be my priority.
អ្នកនឹងក្លាយជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
Isn't this Mr. Ren?
តើ​នេះ​មិន​មែន​លោក រ៉េន ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you here
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ
to reminisce about your lost youth?
រំលឹកពីយុវជនដែលបាត់បង់របស់អ្នក?
I'm here for Momo.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Momo ។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Did he give you this flower?
តើគាត់បានឱ្យផ្កានេះទេ?
Yes.
បាទ។
I am allergic to pollen.
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអង។
That's better.
នោះ​ល្អ​ជាង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
I don't want to argue with you.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
Does this campus belle's WeChat account...
តើ​គណនី WeChat របស់ Campus belle...
belong to Tang Momo?
ជា​របស់ Tang Momo?
I...
ខ្ញុំ...
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
What a surprise.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
I can't believe you openly gather a crowd of people to add you.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកប្រមូលផ្តុំហ្វូងមនុស្សដើម្បីបន្ថែមអ្នកដោយបើកចំហនោះទេ។
Yes, Momo.
បាទ ម៉ូម៉ូ។
You have to be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
Don't randomly give your contact information to strangers.
កុំផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដោយចៃដន្យទៅមនុស្សចម្លែក។
I asked Momo
ខ្ញុំបានសួរ Momo
to help me find a model for our painting class this afternoon.
ដើម្បីជួយខ្ញុំស្វែងរកគំរូសម្រាប់ថ្នាក់គំនូររបស់យើងនៅរសៀលនេះ។
You can find me if you need a model.
អ្នកអាចរកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការគំរូ។
Do you know what you have to do?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
Dedicate my all to art.
លះបង់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅសិល្បៈ។
I'll do whatever it takes.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
I'm afraid someone will devote to the art
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់នឹងលះបង់សិល្បៈ
and make another campus headline.
និងបង្កើតចំណងជើងសាលាមួយទៀត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I forgot that someone is going abroad.
ខ្ញុំភ្លេចថាមាននរណាម្នាក់ទៅបរទេស។
Going abroad?
ទៅ​ក្រៅប្រទេស?
Yes.
បាទ។
Didn't your dad tell you
តើឪពុករបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
that he came to me some time ago to consult on universities.
ថាគាត់បានមករកខ្ញុំកាលពីមួយរយៈមុនដើម្បីពិគ្រោះអំពីសាកលវិទ្យាល័យ។
He said he would send you to study abroad.
គាត់ថាគាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស។
Are you going abroad?
តើអ្នកទៅបរទេសទេ?
I don't even know it myself.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Let's go and eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Explain it to me.
ពន្យល់ខ្ញុំ។
What do you mean by studying abroad?
តើ​ការ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
What about my model?
ចុះម៉ូដែលរបស់ខ្ញុំវិញ?
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Thanks for being a big help.
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាជំនួយដ៏ធំ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
I'm already experienced.
ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍​ហើយ។
And I've caught a few students breaking the rules recently,
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំចាប់បានសិស្សមួយចំនួនដែលបំពានច្បាប់។
so I've gotten a lot of muscle.
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានសាច់ដុំច្រើន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Well,
មែនហើយ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Our male model
គំរូបុរសរបស់យើង។
couldn't make it today.
មិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
But we still have our lovely...
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​មាន​របស់​យើង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ ...
Don't get so excited.
កុំរំភើបពេក។
My name is Liu Dehua.
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Dehua ។
You can call me Hua.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Hua ។
I will be your model for today.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគំរូរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I actually know a lot
តាមពិតខ្ញុំដឹងច្រើន។
about the modeling industry.
អំពីឧស្សាហកម្មគំរូ។
I took a lot of pictures when I was a kid.
ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប​ជា​ច្រើន​កាល​ពី​ក្មេង។
They are all...
ពួកគេទាំងអស់គ្នា...
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
My name is Wang Tongqing.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Tongqing ។
I was born on 1st October 2002.
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃទី 1 ខែតុលាឆ្នាំ 2002 ។
My height is 180cm.
កម្ពស់របស់ខ្ញុំគឺ 180 សង់ទីម៉ែត្រ។
My weight is 100kg.
ទំងន់របស់ខ្ញុំគឺ 100 គីឡូក្រាម។
100kg?
100 គីឡូក្រាម?
My hobbies are
ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ
singing, dancing, and doing some programming.
ច្រៀង រាំ និងធ្វើកម្មវិធីមួយចំនួន។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
-Okay! -Welcome.
-Okay! -យល់ព្រម! -Welcome. - សូមស្វាគមន៍។
Thanks to these three gentlemen for their help.
សូមអរគុណដល់សុភាពបុរសទាំងបីនេះសម្រាប់ជំនួយរបស់ពួកគេ។
But as a model,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាតារាម៉ូដែល
you need to
អ្នក​ត្រូវ
take off your clothes.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Take off our clothes?
ដោះសំលៀកបំពាក់របស់យើង?
Yes.
បាទ។
Yao.
យ៉ាវ។
If you feel embarrassed...
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mum.
ម៉ាក់។
Hey! You...
Hey! ហេ! You... អ្នក...
What's up?
មានរឿងអី?
Yao.
យ៉ាវ។
If you feel embarrassed,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន,
we still have our lovely security guard,
យើងនៅតែមានសន្តិសុខដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើង
don't we?
មែនទេ?
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I think that's enough for us to start painting.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចាប់ផ្តើមគូរ។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
We...
យើង...
I think this is enough, too.
ខ្ញុំគិតថានេះក៏គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
Yao.
យ៉ាវ។
Thank you so much today.
អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ។
(Yao?)
(យ៉ាវ?)
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
When will you come next time?
តើអ្នកនឹងមកលើកក្រោយនៅពេលណា?
Yao.
យ៉ាវ។
Come again next time.
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
(Wait.)
(រង់ចាំ។ )
(Why should I be angry?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខឹង?)
He's so charming.
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
Come again next time.
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
Don't go, please.
កុំទៅ។
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪